Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Yoon Jisung]
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Jeong Ri-u]
[Thundercloud Rainstorm]
[ព្យុះផ្គររន្ទះ]
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[A week ago]
[មួយសប្តាហ៍មុន]
[Mindful Funeral Home]
[Mindful Funeral Home]
Jeongin...
Jeongin...
You bastard son.
កូនល្ងង់។
How dare you come here?
ម៉េចហ៊ានមកទីនេះ?
You freaking bastard. Screw you!
អ្នកឆ្កួត។ វីវរហើយ!
You illegitimate waste of space!
អ្នកខ្ជះខ្ជាយកន្លែងខុសច្បាប់!
Who do you think you are to come here?
តើអ្នកគិតថាអ្នកមកទីនេះអ្នកណា?
You bastard child.
កូនល្ងង់។
Damn y—
ខូចហើយ -
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
You're in public.
អ្នកនៅទីសាធារណៈ។
Screw this.
វីសនេះ។
You stay out of this.
អ្នកនៅឆ្ងាយពីនេះ។
I'll give you one week.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយសប្តាហ៍។
Bring my dad's house deed to me.
យក​ប័ណ្ណ​ផ្ទះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​មក​ខ្ញុំ។
I… I'm sorry.
ខ្ញុំ… ខ្ញុំសុំទោស។
Jeongin.
ជុងអ៊ីន។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
You disgusting freak.
អ្នកចម្លែកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
Everyone knows you stuck around my dad just for the house.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ថា​អ្នក​នៅ​ក្បែរ​ឪពុក​ខ្ញុំ ​សម្រាប់​តែ​ផ្ទះ។
I'm going to sue you.
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នក។
If you're confident, come at me.
បើអ្នកជឿជាក់ មករកខ្ញុំ។
N-No, you can't do this.
N-ទេ អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
Damn it.
ខូច។
Don't touch me with your dirty hands.
កុំប៉ះខ្ញុំដោយដៃកខ្វក់របស់អ្នក។
You took care of him for just a few years, and you got the house?
អ្នក​មើល​ថែ​គាត់​បាន​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ ​ក៏​បាន​ផ្ទះ​ដែរ?
Isn't that a bit too much, Iljo?
វាមិនច្រើនពេកទេ Iljo?
My mom died after you appeared.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានស្លាប់បន្ទាប់ពីអ្នកបង្ហាញខ្លួន។
My dad got sick too.
ប៉ាខ្ញុំក៏ឈឺដែរ។
It's all your fault, you freaking jinx.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់ អ្នកកំពុងឆ្កួត។
Without you,
បើគ្មានអ្នក
none of this would've happened.
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
Jeongin!
ជុងអ៊ីន!
So annoying.
រំខានណាស់។
He's so annoying.
គាត់រំខានណាស់។
How can someone be so pathetic?
ម៉េច​ក៏​គេ​អាណិត​ម្ល៉េះ?
How can someone be so stupid?
ម៉េច​ក៏​មនុស្ស​ល្ងង់​ម្ល៉េះ?
It really pisses me off.
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
And I want to confirm...
ហើយខ្ញុំចង់បញ្ជាក់...
how pathetic someone... no, he...
អាណិតអ្នកណា... អត់ទេ...
how pathetic he can get.
របៀបដែលគាត់អាចទទួលបាន។
I'm asking you.
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
A pathetic bastard with nowhere to go.
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់ ដែលគ្មានកន្លែងត្រូវទៅ។
I was kind to take you in, but you...
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ល្អ​នាំ​អ្នក​ចូល ប៉ុន្តែ​អ្នក...
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Ouch...
អូហូ...
Get out of my house now.
ចេញពីផ្ទះខ្ញុំឥឡូវនេះ។
If I see you in here tomorrow,
ប្រសិនបើខ្ញុំជួបអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃស្អែក
you're dead.
អ្នកស្លាប់ហើយ។
Seriously? I can't believe you.
ធ្ងន់ធ្ងរ? ខ្ញុំមិនអាចជឿអ្នកបានទេ។
Are you crazy? What are you doing in my ho—
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ -
Hey.
ហេ។
Hey, wake up.
ហេ ភ្ញាក់ឡើង។
Hey!
ហេ!
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
The surgery went well.
ការវះកាត់បានដំណើរការល្អ។
He can be discharged in a day or two.
គាត់អាចត្រូវបានរំសាយចេញក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃឬពីរថ្ងៃ។
Surgery?
វះកាត់?
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Or you'll get a splitting wound.
ឬអ្នកនឹងទទួលបានរបួសបែក។
No strenuous exercise for 3–4 weeks
គ្មាន​ការ​ធ្វើ​លំហាត់​ប្រាណ​ខ្លាំង​រយៈ​ពេល ៣-៤ សប្តាហ៍
and avoid greasy food.
និងជៀសវាងអាហារមានជាតិខាញ់។
Take care of the wound to prevent scarring.
ថែរក្សាមុខរបួស ដើម្បីការពារកុំឱ្យមានស្លាកស្នាម។
Scarring?
ស្នាម?
Yes.
បាទ។
What about the surgery fee?
ចុះថ្លៃវះកាត់វិញ?
Surgery and hospitalization
ការវះកាត់និងសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ
will cost about 4 million won.
នឹងត្រូវចំណាយប្រហែល 4 លានវ៉ុន។
F-Four million?
F-បួនលាន?
You should go.
អ្នកគួរតែទៅ។
-Thanks for your help. -Okay.
- អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។ - មិនអីទេ។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
What surgery?
តើការវះកាត់អ្វី?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
What's wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
He has gallstone disease.
គាត់មានជំងឺគ្រួសក្នុងប្រមាត់។
His gallbladder has to be removed.
ថង់ទឹកប្រមាត់របស់គាត់ត្រូវដកចេញ។
He needs a surgery?
គាត់ត្រូវការការវះកាត់?
He must've been in pain for days.
គាត់ត្រូវតែឈឺចាប់ជាច្រើនថ្ងៃ។
How did he put up with it for so long?
ម៉េចក៏គាត់ទ្រាំយូរម្ល៉េះ?
The inflammation is serious,
ការរលាកគឺធ្ងន់ធ្ងរ,
so he'll need laparoscopic surgery.
ដូច្នេះគាត់នឹងត្រូវការវះកាត់ laparoscopic ។
If you agree, we'll go ahead with it right away.
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម យើងនឹងបន្តទៅមុខភ្លាមៗ។
No...
ទេ...
Sorry?
សុំទោស?
I can't... have surgery.
ខ្ញុំមិនអាចវះកាត់បានទេ...
If he doesn't get surgery,
បើគាត់មិនវះកាត់
will he die?
តើគាត់នឹងស្លាប់ទេ?
It'd bother me
វារំខានខ្ញុំ
if you died when you've been with me.
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់នៅពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
What about the surgery fee?
ចុះថ្លៃវះកាត់វិញ?
Is your life worth only 4 million?
តើជីវិតរបស់អ្នកមានតម្លៃត្រឹមតែ 4 លានទេ?
I'm saying this because it's not worth 4 million.
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ព្រោះ ​វា​មិន​មាន​តម្លៃ​៤​លាន​។
That's why you just stupidly put up with the pain?
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក ​ល្ងង់​ខ្លៅ​នឹង​ការ​ឈឺ​ចាប់?
I thought it was nothing.
ខ្ញុំគិតថាវាគ្មានអ្វីសោះ។
So miserable.
វេទនាណាស់។
How will I pay for it?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​បង់​ប្រាក់​ដោយ​របៀប​ណា?
I've paid for it.
ខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់វា។
I'll pay you back.
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។
How?
យ៉ាងម៉េច?
Give me some time...
ទុកពេលអោយខ្ញុំ...
Pay with your body.
បង់ជាមួយរាងកាយរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
Do you have anything else besides your body?
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀត ក្រៅពីរាងកាយរបស់អ្នក?
That's why.
នោះហើយជាមូលហេតុ។
Find a way to repay it with your body.
រកវិធីដើម្បីសងវាជាមួយនឹងរាងកាយរបស់អ្នក។
Jeonghan.
ជុងហាន។
Um...
មួយ...
Yesterday, when I came onto you...
ម្សិលមិញ ពេលខ្ញុំមករកអ្នក...
Shut up.
បិទមាត់។
Do you think you are the only one who likes me?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជា មនុស្សតែម្នាក់ដែលចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
I'll pretend nothing happened.
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
So don't piss me off.
ដូច្នេះកុំខឹងខ្ញុំអី។
Why do you let me stay with you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក?
I'd never visited Uncle since he'd collapsed.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ទៅ​ជួប​ពូ​ទេ តាំង​ពី​គាត់​ដួល។
I don't want to feel any guilt about it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​ណា​មួយ​អំពី​វា​។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Good for you, big shot.
ល្អសម្រាប់អ្នក បាញ់ធំ។
Will you come again?
តើអ្នកនឹងមកម្តងទៀតទេ?
No.
ទេ
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
You really didn't visit me once.
អ្នកពិតជាមិនបានមកលេងខ្ញុំម្តង។
I give you food and shelter, and paid for your treatment.
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាហារ និងទីជំរក ហើយបានចំណាយសម្រាប់ការព្យាបាលរបស់អ្នក។
What else do you want from me?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀតពីខ្ញុំ?
You have no shame.
អ្នកគ្មានការខ្មាស់អៀនទេ។
But still,
ប៉ុន្តែនៅតែ,
I was discharged today.
ខ្ញុំត្រូវបានដោះលែងនៅថ្ងៃនេះ។
That's why I didn't go out and stayed home.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានចេញទៅ ក្រៅផ្ទះ។
Really?
ពិតជា?
Were you... waiting for me?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
I never said I was waiting for you.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកទេ។
It's the weekend. I don't work on weekends.
វាជាចុងសប្តាហ៍។ ខ្ញុំមិនធ្វើការនៅចុងសប្តាហ៍ទេ។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
Get better soon so you can repay me.
ឆាប់បានធូរស្បើយ ទើបអាចសងខ្ញុំវិញបាន។
What?
អ្វី?
Let's have dinner.
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
Dinner?
អាហារពេលល្ងាច?
I was wondering what you were up to all day, making so much noise.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​អ្នក ​រាល់​ថ្ងៃ​មាន​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​សំឡេង​ខ្លាំង​ណាស់​។
Did you clean the place?
តើអ្នកបានសម្អាតកន្លែងទេ?
Yeah.
បាទ។
Why?
ហេតុអ្វី?
You told me to pay with my body.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបង់ប្រាក់ជាមួយនឹងរូបកាយរបស់ខ្ញុំ។
Oh.
អូ។
Help me.
ជួយខ្ញុំផង។
I tried doing it myself, but I couldn't.
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើវាដោយខ្លួនឯង ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
Please help me change my gauze.
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ប្តូរ​ក្រវ៉ាត់​របស់ខ្ញុំ។
Do you just take off your clothes in front of anyone?
តើអ្នកគ្រាន់តែដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក នៅចំពោះមុខនរណាម្នាក់ទេ?
You're not just anyone.
អ្នកមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកណាម្នាក់នោះទេ។
You're not a kid.
អ្នកមិនមែនជាក្មេងទេ។
Do it yourself.
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Does it taste weird?
រសជាតិប្លែកមែនទេ?
Did you poison it?
តើអ្នកបានបំពុលវាទេ?
No!
ទេ!
Don't you ever cook again, or you're dead.
កុំ​ធ្វើ​ម្ហូប​ទៀត​ឬ​អ្នក​ស្លាប់។
What about dinner?
ចុះអាហារពេលល្ងាចវិញ?
Aren't you eating?
តើអ្នកមិនញ៉ាំទេ?
It's all yours.
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
[Lee Seungjae]
[Lee Seungjae]
Here. Come in.
នៅទីនេះ។ ចូលមក។
So...
ដូច្នេះ...
You two live in Jeonghan's place together, right?
អ្នកទាំងពីររស់នៅកន្លែង Jeonghan ជាមួយគ្នាមែនទេ?
Wow.
អីយ៉ា។
What's the big deal about cousins living together?
តើ បងប្អូនជីដូនមួយរស់នៅជាមួយគ្នា មានបញ្ហាអ្វី ?
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
What's surprising is you living with anybody at all.
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនោះគឺ អ្នករស់នៅជាមួយនរណាម្នាក់ទាំងអស់។
Don't you hate living with others?
តើអ្នកមិនស្អប់ការរស់នៅជាមួយអ្នកដទៃទេ?
That's why you moved out early.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានចាកចេញមុន។
You don't even like us going to your house.
អ្នកមិនចូលចិត្តយើង ទៅផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
Do you
តើ​អ្នក
have something on him?
មានអ្វីនៅលើគាត់?
No.
ទេ
How did you get him to agree?
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​គាត់​យល់​ព្រម?
I didn't ask him to.
ខ្ញុំមិនបានសុំគាត់ទេ។
Then what?
បន្ទាប់មកអ្វី?
H-He suggested it?
ហ - គាត់បានណែនាំវា?
Isn't there an elevator here?
នៅទីនេះមិនមានជណ្តើរយន្តទេ?
We're almost there.
យើងជិតដល់ហើយ។
Ta-da.
បាទ។
Ta-da?
អ្វី?
How can someone live in a place like this?
តើ​អ្នក​ណា​អាច​រស់​នៅ​កន្លែង​បែប​នេះ​បាន​យ៉ាង​ណា?
It's cozy and nice.
វា​មាន​ផាសុកភាព​និង​ស្រស់​ស្អាត។
What's cozy about this?
តើ​អ្វី​ដែល​មាន​ភាព​កក់ក្ដៅ​អំពី​នេះ​?
Don't be stupid.
កុំល្ងង់។
Even my bathroom is better than this hole.
សូម្បីតែបន្ទប់ទឹករបស់ខ្ញុំក៏ល្អជាងរន្ធនេះដែរ។
Why did you show me your shabby house?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បង្ហាញ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល?
You said you'd take me home.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងយកខ្ញុំទៅផ្ទះ។
Why don't you just stay at my place?
ម៉េច​មិន​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ?
Your place?
កន្លែងរបស់អ្នក?
Your bathroom?
បន្ទប់ទឹករបស់អ្នក?
No.
ទេ
In my house.
នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
Because I pitied him.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​អាណិត​គាត់។
You know how he is.
អ្នកដឹងពីរបៀបគាត់។
He's a fool who'd rather die than get surgery because he's broke.
គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ ដែលចង់ស្លាប់ ជាជាងទទួលការវះកាត់ ព្រោះគាត់ខូច។
Hey, what's wrong with you?
ហេ៎ តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Nothing beats family who takes care of you, right?
គ្មានអ្វីឈ្នះគ្រួសារ ដែលមើលថែអ្នកទេ មែនទេ?
Don't mind it.
កុំប្រកាន់អី។
He's super rich.
គាត់ជាអ្នកមានណាស់។
Stop talking nonsense.
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
It's not nonsense.
វាមិនសមហេតុសមផលទេ។
Why don't you get him a job at your company?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអោយគាត់ចូលធ្វើការ នៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក?
Oops...
អូ៎...
Is it still a secret that you're the CEO's son?
តើ​វា​នៅ​តែ​ជា​អាថ៌កំបាំង​ទេ​ដែល​ថា ​អ្នក​ជា​កូន​ប្រុស​របស់ CEO?
Hey.
ហេ។
Just shut up and drink.
គ្រាន់តែបិទមាត់ហើយផឹក។
Okay.
មិនអីទេ។
You know,
អ្នកដឹងទេ
you've been quiet lately.
អ្នកបានស្ងប់ស្ងាត់នាពេលថ្មីៗនេះ។
Not seeing anyone?
មិនឃើញនរណាម្នាក់?
Is Jeonghan popular?
តើ Jeonghan ពេញនិយមទេ?
Well,
មែនហើយ
this little brat has no manners,
ក្មេងតូចនេះគ្មានសីលធម៌ទេ
but I guess it's what people like these days.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​មនុស្ស​ពេញ​ចិត្ត​សម័យ​នេះ។
He's handsome.
គាត់សង្ហា។
I mean, he must be popular because he's handsome.
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា គាត់​ត្រូវ​តែ​ល្បី ​ព្រោះ​គាត់​សង្ហា។
Let's go for a smoke.
តោះទៅជក់បារី។
Avoid greasy food. Eat this instead.
ជៀសវាងអាហារមានជាតិខាញ់។ ញ៉ាំវាជំនួសវិញ។
What's so funny?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
Your cousin is quite cute.
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
How is he cute?
តើ​គាត់​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​យ៉ាង​ណា?
He's so annoying.
គាត់រំខានណាស់។
How should I put it?
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
He's not like young people nowadays. He's simple and pure.
គាត់​មិន​ដូច​យុវជន​សម័យ​នេះ​ទេ។ គាត់គឺសាមញ្ញនិងបរិសុទ្ធ។
That's what I'm into lately.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានចូលនាពេលថ្មីៗនេះ។
It's not tiring.
វាមិនធុញទ្រាន់ទេ។
They don't play mind games.
ពួកគេមិនលេងហ្គេមចិត្តទេ។
Everything is straightforward.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺត្រង់។
Then take him home and live together.
បន្ទាប់មកនាំគាត់ទៅផ្ទះហើយរស់នៅជាមួយគ្នា។
Should I?
តើខ្ញុំគួរ?
It should be fun living with him.
វាគួរតែរីករាយក្នុងការរស់នៅជាមួយគាត់។
Let's go in.
តោះចូល។
Okay.
មិនអីទេ។
Hey, Seo Jeonghan.
ហេ ជុងហាន។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Ah! I have to go!
អា! ខ្ញុំត្រូវទៅ!
I'm drunk.
ខ្ញុំស្រវឹង។
Mr. Iljo— No...
លោក Iljo — ទេ...
-Iljo. -Yes?
- អ៊ីលយ៉ូ។ -បាទ?
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
See you around.
ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
Gosh, I'm so drunk.
Gosh ខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
Sir, bill, please!
លោកម្ចាស់ វិក័យប័ត្រ សូមមេត្តា!
And... he'll be paying.
ហើយ ... គាត់នឹងបង់ប្រាក់។
Hey, Jeonghan. Time to go, yeah?
ហេ ជុងហាន។ ដល់ពេលទៅហើយមែនទេ?
Get up.
ក្រោកឡើង។
Come on. Get up!
មក។ ក្រោកឡើង!
Darn it.
ហ៊ាន។
Hey, try to walk properly...
ហេ ព្យាយាមដើរឱ្យត្រូវ...
Sir, you haven't paid the bill.
លោកម្ចាស់ អ្នកមិនបានបង់វិក្កយបត្រទេ។
U-Uh, hang on.
អ៊ូ - អូ ចាំ។
Here.
នៅទីនេះ។
-Thank you.
- សូមអរគុណ។
Hey, stand upright, Jeonghan.
ហេ ឈរ​ត្រង់ Jeonghan។
Walk properly, can you?
ដើរបានត្រឹមត្រូវ តើអ្នកអាចទេ?
Seo Jeonghan!
នេះគឺជា Jeonghan!
Can't you walk properly? Don't you know I'm sick?
តើអ្នកមិនអាចដើរបានត្រឹមត្រូវទេ? ដឹងអត់ថាខ្ញុំឈឺ?
W-What...
W-អ្វី...
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Seriously...
ធ្ងន់ធ្ងរ...
Walk properly!
ដើរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ!
Does it hurt?
ឈឺទេ?
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Bite on this.
ខាំលើរឿងនេះ។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Stay still.
នៅស្ងៀម។
Good boy.
កូនល្អ
You're drunk.
អ្នកស្រវឹងហើយ។
Quiet.
ស្ងាត់។
[In the next episode]
[នៅវគ្គបន្ទាប់]
I've started a part-time job.
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមការងារក្រៅម៉ោង។
Jeonghan.
ជុងហាន។
I didn't know it was your company.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទេ។
It was the only place that responded to my job application.
វាជាកន្លែងតែមួយគត់ដែល ឆ្លើយតបទៅនឹងពាក្យសុំការងាររបស់ខ្ញុំ។
What now? What else are you hiding from me?
ចុះពេលនេះ? តើអ្នកលាក់អ្វីពីខ្ញុំទៀត?
Don't you...
កុំអី...
remember?
ចងចាំ?
Remember?
ចាំទេ?
I remember now.
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
I was drunk and crossed the line.
ខ្ញុំស្រវឹងហើយឆ្លងផ្លូវ។
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
I'll do whatever it takes.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការ។
Kiss me.
ថើបខ្ញុំ។